Los Tiempos es un juego de azar que se juega en Nicaragua, Costa Rica y Panamá. A continuación, se describen las reglas generales del juego:
El juego se basa en la selección de números de dos dígitos, del 00 al 99.
El precio de la apuesta varía según el tipo de apuesta y el país donde se juegue. (los multiplicadores rondan usualmente entre 60 y 80)
Los sorteos se realizan en diferentes horarios del día, dependiendo del país y la región. Basándose en la lotería nacional de un país.
Para determinar los números ganadores, se utiliza un sistema de balotas o bolillas numeradas que se extraen al azar.
Es importante destacar que las reglas específicas del juego pueden variar según el país y la región donde se juegue.


¿CÓMO JUGAR NUEVOS TIEMPOS?

Escogé tu número favorito del 0 al 99 o Gallo Tapado.

Ahora Jugá Nuevos Tiempos REVENTADOS y ganá 200 veces. ¡Fácil! Son solo dos bolitas blancas y una REVENTADA que te da 200 veces además de las 70 veces de tus Nuevos Tiempos.

REVENTADOS aplica únicamente para modalidad exacta. Cada modalidad es una jugada independiente y cada jugada se paga de acuerdo con las inversión en cada modalidad. Podés jugar un máximo de 10 sorteos en el futuro.

ESTAS SON LAS MODALIDADES DE JUEGO

Div	Premios
REVENTADOS	Ganás 70 veces lo invertido para Nuevos Tiempos y 200 veces lo invertido para REVENTADOS
Número exacto	Ganás 70 veces lo invertido
Número reversible	35 veces lo invertido
Primer número	7 veces lo invertido
Terminación	7 veces lo invertido

¿A QUÉ HORA ES EL SORTEO?

Los resultados de Nuevos Tiempos sortean toda la semana dos veces al día, a las 12:55 y a las 19:30.

¿CUANTO CUESTA UN BOLETO?

La jugada de Nuevos Tiempos es de ₡100 por sorteo.

Por cada jugada podés invertir desde ₡100 hasta ¢50.000. Para REVENTADOS la inversión debe ser igual o menor que la de Nuevos Tiempos.

Premio mayor

El premio mínimo es de ₡7,000 que puede obtenerse al hacer una apuesta de ₡100 al número exacto. ¡Eso significa que el premio mayor puede llegar a los ₡3,5 millones!

¿QUIÉN PUEDE JUGAR A LOTTO?

Aquellos que quieran jugar a Lotto deben haber cumplido los 21 años. Los billetes pueden adquirirse en los vendedores de lotería autorizados de toda Costa Rica.